¿Estás bien?
Sí.
Se ha convertido en una molestia.
Es una molestia.
TRABAJADOR DE RESTAURANTE
Por favor trabaja conmigo.
Ikuo es lindo. Tiene una gran sonrisa.
Haré lo mejor que pueda.
Cuando miré hacia un lado,
Uno de ellos no tenía la mano levantada.
Casi levanto el puño.
¿Hablarás con él cuando regreses?
Creo que vendrá a hablar conmigo.
Él se siente seguro en su relación.
Sí, lo hace.
Pero no es mi estilo
hacerlo sentir inseguro.
-Quieres que se sienta seguro.
-Exacto, sentirse seguro es…
Pero aún no sois pareja.
No, no lo somos.
¿Entonces es siquiera necesario?
Bien,
Si siento que está tomando
mis sentimientos demasiado a la ligera,
o si empieza a actuar como si estuviera malcriado,
Entonces diré:
"No des esto por sentado".
¿Qué tengo que hacer?
Lo hecho, hecho está.
-¿Estás preocupado?
-Estoy preocupado.
¿Por qué no levantaste la mano?
Bueno, pensé que ya estaba decidido.
-¿Te sentiste abrumado?
-Sí.
Bueno, puedo entender eso.
No tenía ganas de trabajar el camión.
Bueno, creo que…
Va a seguir pasando.
Me estoy poniendo de mal humor.
Incluso si se resuelve un problema,
Aparecerán otros
y volveré a estar de mal humor.
Soy problemático.
Creo que soy una persona problemática.
Así que él se conoce a sí mismo.
Él necesita atención.
Lo que más me gusta de Shun
es que no intenta
simplemente suavizar las cosas,
y es demasiado honesto
y dice lo que piensa.
De alguna manera, eso lo hace confiable.
¿Y qué tal cuando no levantó la mano?
No sé por qué no lo hizo.
pero quiero que me lo explique
con sus propias palabras.
Al menos me envió un mensaje.
¿Qué dijo?
Bien…
"Estaba cansado después de ese debate
y no tenía ganas de ir a trabajar".
"Lo siento si herí tus sentimientos."
"Quería ir contigo
pero no pude."
No le perdonaría
si fuera solo esto,
Pero una hora después, me envió
una foto al azar de una rana.
Cuando hace cosas así,
no puedo evitar encontrarlo adorable.
-Los encontró.
-Lindos.
También necesito pensar realmente en las cosas.
Sería mejor si simplemente dijera:
"Lo siento, no puedo verte así".
¿Te refieres a Kazuto?
Quiero que simplemente lo escupa.
-¿Por qué no le haces decirlo?
-Quizás lo haga.
Como, "¿Qué piensas realmente de mí?"
Entonces puedo dejarlo ir.
¿Qué vas a hacer después?
Intentaré pensar las cosas bien.
-¿Tomarás la foto?
-Sí.
-¿Listo?
-Está bien.
Aquí vamos.
¿Cómo es?
¡Es una locura!
¡Déjeme ver!
Por favor.
¡¡¡Súper lindo!!!
Increíble.
-Lo pensaré.
-¿Sobre qué?
Otras formas de tomar fotos lindas.
Oh sí. Yo también pensaré en ideas.
-Podemos pensarlo juntos.
-Cierto.
Se están divirtiendo.
Son buenos amigos.
-Hemos vuelto.
¡Oh, bienvenido de nuevo!
Estamos de vuelta.
¿Cómo estuvo su día?
-Fue divertido.
-Sí, fue divertido.
-Ustedes son lindos.
-Gracias.
Y entonces…
Hola, Dai.
¿Puedes venir al primer piso?
-¿Ahora mismo?
-Sí.
Seguro.
-Estoy aquí.
-Gracias, lo aprecio.
¿Estás molesto por el día de hoy?
No estoy molesto
Pero yo estaba simplemente en shock.
Quizás parezca una excusa
pero ¿puedo explicarlo?
Seguro.
Antes de que se anunciara el cambio,
Pasaron algunas cosas.
Me pareció una molestia,
y estaba mentalmente agotado.
Ya te envié un mensaje con el motivo, pero…
Dijiste algo como: "Quería
trabajar contigo, pero no pude".
Tu elección de palabras me hizo sentir como
si me estuvieras alejando.
Quizás hubiera habido una mejor manera
de lidiar con esto.
Así es como me siento.
¿Tienes algo más que decir?
No.
-Una vez más.
-Eso no está bien.
Vamos, Shun.
-Las cosas no siempre salen como quieres.
-No lo hacen.
Sí, eso es todo.
Lo que dijo Dai al final no estaba mal.
Él se siente deprimido.
¿Qué pasa?
¿Pasó algo?
Te ves bastante triste.
DE COREA, DISEÑADOR
Hablé con él.
Las cosas empeoraron aún más.
¿En realidad?
Es porque
No me he disculpado.
No creo que tenga…
Cualquier motivo para disculparse.
Bueno, herí sus sentimientos.
Me siento mal por eso.
Pero no estoy obligado a ofrecerme voluntariamente.
Eso es cierto.
Sí.
Me estoy confundiendo.
Lo que dices es verdad.
Levantar la mano o no, depende de ti.
Aún no estamos saliendo oficialmente.
Me gusta, pero no estoy perdidamente enamorada de él.
Incluso si lo fueras,
aún así no tendrías por qué levantar la mano.
Pero, ya sabes,
Dijiste que te sentías mal, ¿verdad?
Lo hice, sí.
En ese caso…
Es cierto que tienes una opción,
pero sabías que heriste sus sentimientos.
Podrás pensar en lo que es justo más tarde.
No es eso en lo que deberías concentrarte ahora.
"Te hice sentir triste."
"Lo lamento."
Sí.
-¡Taeheon!
-Ese fue un consejo maravilloso, Taeheon.
Su consejo es amable y correcto.
Puedes decir:
"Trabajemos juntos la próxima vez".
Tienes razón.
Gracias.
¿Volverá a decir "Otra vez"?
¿Te parece bien?
¿Eso está en tu dialecto?
Sí. Significa "termina tu plato".
Oye, Dai, sobre lo de antes…
-Disculpe la interrupción.
-No hay problema.
Sabes,
Hay una cosa que no puedo decirte.
Bien…
Hoy,
al no levantar la mano,
Te hice sentir sorprendido y triste.
Lo lamento.
Gracias.
Quería escuchar eso.
Sí.
Viniste a verme por eso.
Estoy feliz.
Gracias.
La cena está lista.
¿Están todos en el comedor?
¿Ellos son?
Gracias, Shun.
Pronto estaremos en el comedor.
Lo tengo.
Sí.
¡Eso era lo que tenías que hacer!
Shun está intentando cambiarse
poco a poco, paso a paso.
-¡Buen trabajo!
-Dijo que lo sentía.
Antes no podía hacer eso.
Pero Taeheon…
-Me impresionó su consejo.
-¡Fue genial!
Sin herir los sentimientos de Shun,
Abrió los ojos de Shun
y lo animó a actuar.
Con la experiencia repetida, pueden aprender
a decirse "gracias" y "lo siento" unos a otros.
Algunas cosas sólo se pueden descubrir
a través de discusiones.
Los disgustos de cada uno, por ejemplo.
Y la expresión de Dai
después de que Shun dijo: "Lo siento".
¡Qué gran expresión!
Esa es una expresión que
a un actor le resultaría difícil recrear.
-No, no pudieron.
-¿Verdad?
-Salud.
Salud.
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
Todos somos gays ¿verdad?
Algunos de nosotros podríamos ser bisexuales.
¿Le cuentas a tus padres
sobre tus relaciones?
-Puedo contarles todo.
-¿Puedes?
¿Cuál fue su reacción?
Creo que mi madre tenía más
preocupaciones maternales de las que esperaba.
¿Todos los demás también? ¿Lo saben tus padres?
Sí, lo saben.
Les dije
una vez que supe que iba a participar en este programa.
¿En realidad?
Eso es maravilloso.
No quería que se enteraran de ello
por alguien más.
¿Tu mamá se lo tomó bien?
Ella dijo: "Si encuentras a alguien agradable,
tráelo".
De aquí en adelante.
La verdad es que intenté contárselo a mis padres
antes de unirme a este programa,
pero aún no he podido decírselo.
Bueno, de hecho,
Mis padres se divorciaron cuando tenía diez años,
y fui criado por mi abuela.
Luego fui a un internado en Corea
y después estudié en el extranjero.
Ante mis padres, todavía soy un niño de diez años .
Ah, claro.
Hemos estado separados por tanto tiempo,
Es incómodo tanto para mí como para ellos.
Como no nos conocemos muy bien,
Tengo que tener cuidado de cómo se lo digo.
Así que tengo curiosidad por saberlo.
Cómo se lo contasteis a vuestros padres.
¿Qué te hizo salir?
¿Cómo reaccionaron?
Me encantaría saberlo.
Se lo conté a mis padres durante el último Obon.
¿Qué te hizo hacer eso?
Tuve un dilema con mi ex
y quería su consejo.
Así que no se trataba realmente de salir del armario,
pero más que nada quería su consejo.
No pensé que revelarles mi homosexualidad
a mis padres sería un problema.
pero parecían más tristes de lo que esperaba.
Pensé que estarían
totalmente de acuerdo con ello.
pero parecían más tristes de lo que esperaba,
Lo cual también me puso triste.
Ya sea Corea o Japón,
No creo que el país o la cultura
importen tanto.
Dijiste que tu mamá parecía triste, ¿verdad?
Sí.
Mi mamá probablemente tendrá
el mismo tipo de reacción.
Eso es lo que espero.
Tengo miedo de salir.
Puede dar miedo.
Estoy un poco preocupado,
pero al escuchar tus experiencias,
Pensé que podría darme el impulso que necesito.
Por eso pregunté.
Incluso si tu papá y tu mamá
no aceptan tu sexualidad,
Hay significado y valor
en el hecho de que estés aquí.
Tu existencia
no necesita ser influenciada por eso.
Al escucharte me hice sentir así.
Estoy de acuerdo con Dai.
Hay mucho que los niños aprenden
de sus padres,
Pero también hay mucho
que los padres aprenden de sus hijos.
Cuando eliges tu propia felicidad,
Puede significar una experiencia totalmente nueva
para tus padres,
Y puede que se sorprendan
porque saben muy poco sobre el tema.
Pero incluso si sus reacciones
no son las que esperas,
Creo que tu elección
es un mensaje precioso para ellos.
Gracias por compartir
y escucharme.
Lo mismo aplica para nosotros.
Salir del armario no es un requisito.
No tienes que hacerlo si no quieres.
Haz lo que sea correcto para ti.
En mi caso, mi madre falleció
antes de que yo saliera.
Después de eso le dije a mi padre que era gay.
Pero mi padre,
a quien consideraba bastante conservador,
Lo aceptó sorprendentemente bien.
Nuestra sexualidad no tiene que ver necesariamente con el sexo,
sino con nuestras identidades.
Por supuesto.
Le dices a alguien
qué tipo de persona eres,
y si te aceptan por ello,
Eso puede resultar muy autoafirmativo.
Kazuto dijo que su madre parecía triste,
pero no sabemos por qué estaba triste.
¿Está triste por el hecho de que él es gay?
¿O le entristece
la idea de que su hijo gay?
¿ Debemos navegar en una sociedad
en la que vivir puede resultar cada vez más difícil?
Así es.
No lo sabrás hasta que hables de ello.
"Triste" no significa necesariamente que
ella esté triste porque él es gay.
-No es un rechazo.
-Claro, puede que no lo sea.
Mientras continúen
en un camino que los haga felices,
Creo que los padres estarán felices.
Eso espero.
Hay una persona a la
que quiero conocer en profundidad.
Sólo necesito un poco de tiempo con él.
Oh, genial.
-¿Te refieres sólo a ustedes dos?
-Claro, ¿por qué no?
Por supuesto que puedes.
Luego dale la vuelta.
-¿Darle la vuelta?
-¡Es una buena idea!
Bien, vamos a utilizar las tarjetas con nombres.
Ikuo dijo que está bien.
Danos una señal, Ikuo.
Bueno.
Vamos.
Buena suerte.
Nos vemos.
También quiero hablar con Kazuto más tarde.
-Hablemos.
-Sí.
Me pregunto algo.
-Ryota también va por ello.
-Oh, eso es genial.
Todavía estoy muy interesado en ti.
Aún ahora.
Cuando dijiste que aún no me conocías,
Pensé que estabas dispuesto
a conocerme.
Sólo mi expectativa egoísta.
No planeo rendirme ahora.
¿Cómo me ves ahora mismo?
Eso es lo que me gustaría saber.
El Ikuo alrededor de todos los demás
y el Ikuo que estaba conmigo en el camión
Son dos personas totalmente diferentes.
El Ikuo cuando estamos solos
es alguien a quien me gustaría conocer,
pero no tanto la persona que eres
cuando estás con todos los demás.
Alguien que no pueda vivir sin mí…
Es solo mi propia preferencia,
Pero ese es el tipo de persona
que me atrae.
No puedo evitar sentir que, para ti,
no tengo por qué ser yo.
Sintió que debía ser claro con él.
Sí, ya que Ikuo lo presionó para obtener una respuesta.
Bien.
¿Tienes frío? ¿Estás bien?
-Sí.
-Vamos.
Siento que no he hablado
mucho contigo últimamente.
Entonces, cuando Ikuo te pidió que vinieras aquí,
me dieron ganas de hablar contigo también.
Sí.
El otro día…
Dijiste que tenías sentimientos por mí.
Después,
Pensé mucho en
qué tipo de persona eres para mí.
Creo que el "me gusta" que sientes por mí
y el "me gusta" que siento por ti
Puede ser diferente.
Desde prácticamente el principio,
Ha sido fácil hablar contigo,
quizás porque tenemos la misma edad.
Me siento cómodo contigo.
Así que los sentimientos no son románticos para mí,
sino más bien,
Son sentimientos de amistad.
No quiero arruinar eso.
Se me ocurrió esta extraña idea en la cabeza,
Es por eso que tal vez
te he estado alejando.
Tenía un poco de miedo, supongo.
Miedo de arruinar esta conexión que tenía
contigo en mi mente.
Creo que fue bueno
que me dijeras tus sentimientos honestos.
Supongo.
Cuando estás con Shun,
Me gusta verlos
jugar unos con otros.
Sí, te ríes mucho.
Me gusta mucho esa sensación
Cuando te ríes de nosotros cuando nos burlamos unos de otros.
Es como, "Oh, Kazuto se rió".
Eso es algo que realmente fue
Muy importante para mí.
Me gusta mucho cuando te ríes,
Así que incluso sin el romance,
he querido verte sonreír.
Pero no lo he visto últimamente,
Y eso es lo que he echado de menos.
Así que sí,
Estaba triste y pensaba:
"Oh, Kazuto no ha sonreído mucho".
Entonces,
Ahora que sabemos cómo nos sentimos cada uno,
Yo creo que
Podemos disfrutar nuestro tiempo juntos.
Sí.
Disfrutemos nuestro tiempo.
Gracias.
Sí.
Oh, por supuesto que aún así fue un shock.
-Él dio lo mejor de sí.
-Lo amaba tanto.
Ryota tenía fuertes sentimientos por Kazuto.
Él se ha dedicado a él.
—Sonó. «Este es un aviso para ti».
—Sí.
"El camión de café estará cerrado hoy."
Esta cerrado
"Vas a tener tu última cita privada."
-¿El último?
-El último.
Esta es la última fecha.
La última cita privada.
"Escribe el nombre de la persona
con la que quieres ir."
"Sólo puedes ir a la cita
si tus sentimientos son mutuos".
Dai y Shun tendrán una cita.
Quiero saber los sentimientos de Kazuto.
Sólo una pareja ha podido acudir
a este evento en cada ocasión.
"Ahora anunciaremos las parejas
que irán a la cita privada".
El primer par es…
Rehuir.
Vamos.
PRIMERA PAREJA
SHUN Y DAI
Me siento aliviado.
El segundo par es…
¿El segundo par?
¿Eso es lo que significa?
Kazuto.
Alan.
SEGUNDA PAREJA
KAZUTO Y ALAN
Me alegro.
El tercer par es…
-¿Qué?
El tercer par.
-De ninguna manera.
-¿Quién?
-¿Quién carajo?
Ryota.
Él parece tan feliz.
Él parece feliz.
Gensei.
-¿En serio?
-¡Está bien!
TERCER PAR
RYOTA Y GENSEI
Vamos a divertirnos.
Me hace sonrojar.
-Increíble.
-Nosotros también estamos felices.
-Se ven felices.
-Me alegro.
-¡Sí!
-¿Qué? ¡Qué maravilla!
¡Tres pares es una novedad!
Soy adulta.
¿Por qué me alegro tanto por la cita de alguien?
-Estamos como, "Estoy feliz".
-¡Estamos felices!
Hemos visto cómo ha cambiado Gensei.
Hasta ahora sólo ha tenido experiencias tristes con el romance.
Así que me alegro.
Ryota ha cambiado de marcha.
No sabemos si esto es amistad
o amor para él,
¿Pero no es maravilloso cómo está avanzando?
-Eso es importante.
-Es maravilloso.
Es porque transmitió sus sentimientos…
Hizo todo lo que pudo.
…que pudo seguir adelante en el amor.
Eso es lo que significa.
-Y Kazuto, inesperadamente…
-¡Alan!
Alan dio un paso atrás por un tiempo, ¿verdad?
-¿Quizás eso fue lo que funcionó?
-Quizás.
Su postura fue:
"Si no estás listo, esperaré".
Eso podría haber funcionado.
Eso es cierto.
Me alegro. Les deseo suerte.
Espero que sus citas salgan bien.
Pero tengo ganas de ver a
Dai y Shun discutir una vez más.
Sólo un poquito.
-No te preocupes, lo harán.
-Tienes razón.
Ellos lo harán.
Ya me estoy divirtiendo.
¿Dónde está nuestra habitación?
¿Donde esta?
Entra.
¡Eso está genial!
¡Increíble!
¡Loco!
Es elegante.
Sí.
¿Sabías que hoy escribiría tu nombre?
¿Fue difícil decidir?
Por supuesto que no.
No hay manera.
Pero la última vez dije:
"¡Está bien!" ¿Te acuerdas?
Entonces yo era demasiado expresivo.
Más tarde me sentí avergonzado por ello.
Esta vez no, ¿verdad?
Esta vez.
¿Eras así?
Sí.
¿Te contuviste?
-Lo hice.
-¿Por qué?
Por supuesto que será emocionante
para aquellos que puedan ir a una cita.
Pero para aquellos que no pueden,
Es incómodo.
Me tranquilicé.
Pero yo estaba tan feliz.
Al final del día, me divierto
y me siento como en casa contigo.
Me alegro.
Me alegro mucho de escuchar eso.
¿Qué es este lugar?
¿Cómo será su cita?
¡Asombroso!
Hola.
-Hola.
-Gracias por invitarnos.
-Un placer conocerte.
¡Cristalería!
Eso es perfecto.
¡Es perfecto para estos dos!
Lentamente. Relaja los hombros.
Vamos a abrir esto.
Déjeme ver.
Bonito.
Hermoso.
Mírate en el espejo.
-Estoy muy feliz con esto.
-Yo también.
Pienso que es lindo.
PANADERÍA KAMOGAWA BAUM
A menudo voy a cafés para tener citas.
-A mí también me gustan los cafés.
-Sí.
Quiero tener una
cena relajante y con estilo en casa.
Generalmente no podemos hacer eso.
Esta es una cita ideal.
¿Qué quieres comer?
Guiso.
Suena bien. Perfecto para este clima.
Sí, hace un poco de frío hoy.
-Hicimos un collar y fuimos a un café.
-Sí, al café.
-Y volver a casa para cenar.
-A cocinar la cena.
Es perfecto.
Este lugar…
Me gusta este lugar.
-Sí.
-La brisa se siente agradable.
Seguro que será genial por la noche.
Asombroso.
Es muy agradable.
-Lo es.
-Es espacioso.
¿Estabas preocupado?
¿A mí?
¿Hoy?
Hasta que llamaron mi nombre,
Realmente no pude sonreír.
Como no pudimos ir antes,
Creo que este tiempo contigo
será aún más especial.
Estoy emocionado.
¿Cómo eran tus relaciones?
Mis relaciones eran malas.
¿La mayoría de ellos?
Sí.
En primer lugar,
no salí con nadie hasta que cumplí 18 años.
Nunca había tenido sexo, ni siquiera un beso.
A excepción del último de Nueva York,
Quiero borrar mis recuerdos.
Aparte de éste, todos eran tóxicos.
Eran simplemente guapos.
Me avergüenzo de mi yo pasado.
Como, "¿Por qué me enamoré de este tipo?"
Nunca he estado colgado de
nadie en mi vida.
Veo.
La única vez en mi vida
Mis sentimientos han sido sacudidos
esta contigo
Y
El hecho de haber conocido a una persona como tú,
A través de lo que sea que nos haya unido,
Ha sido una experiencia de aprendizaje para mí.
Entonces
Lo estoy disfrutando mucho.
Sí.
El filete está listo.
-Esto tiene que ser bueno.
-De ninguna manera.
-Comámoslo con sal.
-Sí.
¡Delicioso!
¿Qué fue eso?
¡Espera! ¡De ninguna manera!
Eso fue genial. Es gracioso
cuando no lo esperas de ellos.
Hoy vamos a
pasar la noche juntos.
Quiero saber…dónde están tus sentimientos.
Cuando lo pensé,
Me di cuenta que soy alguien
Quien observa
desde lejos a la persona que me interesa.
Me gusta como son con todo el mundo.
Me di cuenta de
que me gusta conocer a alguien poco a poco.
Entonces, de repente, esa cita nocturna
Nos dio todo este tiempo a solas juntos.
Para mí fue simplemente demasiado abrumador.
Creo que por eso me sentí así
después de que volvimos a casa.
Pero esta vez
es diferente de la última fecha.
Volvimos a ser amigos…
Bueno, quizá esa no sea
la forma correcta de decirlo.
Pero alivió mis preocupaciones
y me permitió ser yo mismo, como dije antes.
Yo pude hacer eso
Gracias a eso,
Los últimos días
han sido realmente agradables.
Nos divertimos, ¿verdad?
Sí, me sentí cómoda contigo.
La razón por la que escribí tu nombre hoy
Es porque quiero
ir conociéndote más poco a poco.
El proceso de escribir nombres
y formar parejas.
Pone a todos extrañamente nerviosos,
Pero para mí, bueno,
Es una oportunidad de ver varios lados
de alguien que me interesa.
No lo sé, pero preferiría
No tienes que preocuparte demasiado por eso,
¿sabes?
Cuando Kazuto está hablando con Alan,
Él habla con más naturalidad
que cualquier otra persona.
Tienes razón.
Él no es demasiado amigable
y simplemente más natural.
Él no se está esforzando demasiado.
Alan se está adaptando al ritmo de Kazuto
poco a poco en estos momentos, ¿verdad?
Corta el ajo, por favor.
Bueno.
Siempre eres amable conmigo, Ryota.
Sí.
-¿No debería serlo?
-No.
-Entonces pararé.
-Sí, para.
¿De qué tamaño debo cortarlos?
¿Rebanadas finas?
Rebanadas finas.
Prueba uno. Creo que es bueno.
Qué calor.
¿Te comiste todo el bocado?
-Está delicioso.
-No me extraña que esté picante.
Salud.
-Salud.
-Gracias.
Tiene tocino.
Pienso que le dio a la sopa un gran sabor.
Mmm, está delicioso.
Siempre he querido una cita como ésta.
Esta es mi cita ideal.
Es como si todo se hiciera realidad en un día.
¿Por qué escribiste mi nombre hoy?
Bueno, antes…
Escribí tu nombre para la primera cita.
La persona con la que quería tener una cita
siempre era la misma.
Gracias.
Pero no pensé que sería capaz.
Hoy.
¿Te tomó tiempo decidir a quién escribir?
No.
No tomó mucho tiempo
-¿No tardó mucho?
-No.
Mis sentimientos se ordenaron
cuando me desperté esta mañana.
Así que no lo dudé.
Así es como se siente
tener una cita.
Para que llamen nuestros nombres.
Simplemente me sentí feliz por ello.
Que ambos queríamos ir
y pudimos hacerlo.
Es una sensación nueva.
Creí que te conocía,
pero aún no es así.
¿Ha cambiado tu impresión?
Es lo mismo, en el buen sentido.
Pude ver más de tus buenas cualidades.
Tenemos una vibra similar cuando hablamos.
Eso me hace sentir cómodo.
-Es cierto.
-¿Verdad?
Siento que somos similares en muchos aspectos.
Me alegro de haber podido ver
más de tu lado bueno.
Me siento halagado.
Esos dos son la pareja perfecta.
Como un matrimonio.
Su volumen de voz es el mismo.
Pero el volumen de la voz es…
-Importante.
-Sí.
-Buenas noches, Kazuto.
-Buenas noches.
Ahora nos vemos todos los días.
Sí.
Me pregunto cómo nos sentiríamos
si no nos viéramos por un tiempo.
Sí, lo mismo.
¿Nos enviaríamos mensajes cada minuto?
La mayoría de la gente no está tan loca.
-¿Cada minuto?
-Nunca se sabe.
¿Sueles enviar muchos mensajes?
Lo hice en esas relaciones tóxicas.
¿Y qué pasa con el último?
No necesitábamos hacer eso
en nuestra relación.
¿Ustedes estaban juntos todos los días?
¿Qué te gustó de él?
La mayor parte fue
Cuando fuimos
a casa de su familia en Atlanta.
Y hubo una reunión familiar.
Fui testigo de una familia perfecta
sin defectos.
Veo.
Allí estaba su padre, su madre,
primos y hermanos mayores.
Y todos se llevaron muy bien.
-Eso es increíble.
-Sí.
Me quedé en shock.
-Como, "¿Algo así realmente existe?"
-Sí.
Me dieron ganas de tener
una reunión familiar así también.
Eres
alguien que cree
que las parejas masculinas pueden tener hijos,
¿Cómo criarlos y poder
formar una familia feliz?
¿Crees en eso?
Sí, siempre que pueda permitírmelo.
Financieramente y mentalmente.
-¿Por qué?
-Eso es bueno.
Eso es algo en lo que creo firmemente.
Nada sería mejor que
compartir eso con alguien que piense como tú.
Tengo sueño.
Bueno, ¿quieres ir a la cama?
-Solo quieres descansar un rato, ¿verdad?
-Sí.
No creo que pueda dormir.
¿Hoy?
Sostendré esto y hablaré a tu lado.
Bueno.
¡Ay!
Eso parecía doloroso.
Ten cuidado.
Ambos tienen fuertes sentimientos
sobre lo que es una familia.
Sí, Dai también.
Ambos están de acuerdo en eso.
Son una buena pareja.
Pero en Japón,
Todavía es muy difícil
para una pareja de hombres adoptar niños.
Creo que la "familia" puede tomar muchas formas.
Estoy de acuerdo.
Tenemos tantas opciones hoy en día.
Y la gente es bastante tolerante
con la forma en que los demás quieren vivir.
Pero el sistema social no ha logrado ponerse al día.
Ojalá nuestra sociedad
pudiera tener sistemas establecidos
que nos permitiría tomar
las decisiones que queremos.
Espero sinceramente que así sea.
Estoy de acuerdo. A continuación viene el pronóstico del tiempo.
Espera un minuto.
Deja de hablar como un presentador de noticias.
Pero, ¿sabes?
¿Qué?
Nada.
-¿Qué?
-No es nada.
¿Tiene sueño, señor?
Dormiré allí.
Ey.
Usa mi brazo como almohada.
¿Por qué?
De esa manera podemos estar más cerca.
Debiste haber traído tu almohada.
-¿No es una buena idea?
-No.
Esta bien
-¿Eh?
-Está totalmente bien.
Rehuir.
¿Estabas esperando?
Me hiciste esperar demasiado tiempo.
Finalmente lo logramos.
-¡Oh Dios mío!
-Eso fue genial.
-¡Ese beso fue fantástico!
-¡La preparación para ese beso!
-¡Sí!
-La preparación.
-¡Realmente buena!
Esa escena del beso pasará a la historia.
Eso es cierto.